하하 ei
아
에 어려워도 사루 명의 안되는거 같은데 아 엄마가 신부님 이 지난 제
461회 의 었다고
그 제가 책을 선물하고 했던 그랬더니 사회 은경이 넘 더러는 거야 아아
우리 것도 3백 명 밖에 안되네
그 본 너의 신부님 이 책을 받아 가지고 따로 팔려 더
아 으 아
에
어떤 며느리가 비친 제 시어머니를 정비 하려고
에 데릭 특가 테 내조 사람들한테 부탁을 했어요
그 아까 어때 시어머니 좀 모시고 왔으면 좋겠다
근데 이 경원이가 이제 동네 친구들이 가자 그러니까 성당에 갔다 오신
거예요
갔다 오셨는데 어 되게 만족한 얼굴로 아파 이건 되게 재미있었다 그러셔
때요
금번 우리가 궁금해서 언니
그가 속 무슨 얘기 들으셨어요 그랬더니 형 원이가 말씀하시기를
아 그 신부님이 그런데 음 사람 속 국제 로 삶은 안되고 적극적으로 살라
그랬어 따라
며느리가 어떤 제 뭐 삼탕 돼 또 20수 꼭 책 모두 쪽국 되는거냐
너무 궁금해서 그 신부 때 전화를 건 거 이거 우리 어머니가 그런데 무슨
말씀 있냐 이랬더니 그 감사 챔버 그랬대요
그게 아니고 사람은 소극적으로 살지 말고 적극적으로 살라 그랬더니
아
에 실력과 이가 그런 게 있어요 들으시면서
재미 떨었는데 끝나고 난 다음에 딴소리 어떤 분들이 많으셔서 가지고
아 자
어들은 질환 저는 분에 대해서 얘기 들었는데
4 오늘은 여러분들께 사람 마음에 대해서 설명을 드릴께요
상담소의 어떤 자매님이 찾아오셔서 지고 음
남 표라고 아들을 했다고 탐은 다 볼 수가 있겠냐
아 자매님이 오셔서 속상하다 그러면서
독산 원인이 1 남편 이 아들이 되요
나들이 수학도 2학년이
그 뭐가 속사 하냐 그랬더니
어 남편이 착한 돼 그 돈 불 생을 핫 회사에 다니는데
승진 하셨다고 그냥 뭐 하러 만족하며 사람은 되지 그런다는 거에요
그 자기는 같은 동기 것만 승진 했는데 남편만 그 자리에 있는게 너무
속상하다는 거죠
근데 나 편히 원래 저래 가려던 사람이 어때요
내 자매님 아버지가 도나 많이 벌었는데 학도 앉을 많이 어서 그 거란의
맥이 싫어 가지고 이렇게 차마 평화를 골랐는데 하필이면 중이 되려던 경
겪은 사발을 결혼했는데
이나 편의 결혼한 다음에도 흉이 들의
여전히 중생을 하고 있는걸
소속사에 주께 돼요
아들로 어떠냐 되니까 아들이 아빠 5 붕어빵 이래요
아
에 도대체 3 b 라는 게 없고
아들이 공부를 안 돼요 예 공의로 하라 그랬더니 아들 말이 엄마 내가
성적이 올라오는 나보다 떨어 내 들이 상처보다
요금을 안 돼요 근데 둘은 넘어 죽이 맞는 다는 사이가 좋아 가지고 뭐
아무 만하고 그 죽고 못사는 관계라는 거죠
근데 문제는 앞에 나가들이 저녁만 되면 제 컴퓨터 게임을 하는데 그
뒤통수를 보면은
너무 10 구리나 같이 참쑥 없다 그러면서
맘 편하고 아이디로 어떻고 뭐 바꿀 수 있겠냐 라고 물어 오셨어요
근데 제가 해드릴 수 있는 얘기는 아부 탕가 에요
왜냐하면 물건을 구출 너무 많은 물건을 갖고 해야 되는데
물건은 안오고 물건 2 입만 어떡하냐
두번째로 못하는 두 번째 이유는
전후 상황 분뇨 됐냐 그러니까 뭐
3개 내 넘어 때나 그래요 그렇게 우리 대림 부산 당신도 먹고 졌는데
마라 얼굴도 물은 내 뭐 어떻게 끝이냐 못 고친다 그랬어요
그랬더니 자매가 아 그래도 이렇게 그 사람을 바꾸는 방법을 c 알고 있지
않냐 물어봐서
방법이 느낀 있죠 음
아 어 행보 불행이란 게 있잖아요
아
1 묶어 p 여러분들 중에서
[음악]
행복하게 사는게 아니라 나부랭이 하려고 산다 그런 분께 써요
나는 불행하게도 차려고 남편을 만났고 불의 마에 살리고 태어났다
그런 분이 계시다면 그거는 예 또라이 줘 예
누구나 행복하길 원해요 뭐 결혼도 행복할 유효로 하는 거고
직전 아닌것도 행복해요 직장에 다니는 거고 근데
읽는 행복하게 원하는데 내가 지금 행복하다 그러면은 자기 삶을 안 받고요
배우 저의 관계가 행복하다 그러면 절대로 이혼한 하겠죠
불행한 이 까이 원하는 거예요 그 인간의 행복하면 안바꾸고 불행할 때
부문과 바꿀 아 그래요 행복한 걸 찾기 위해서
그래서 자면 때 조언 해 줬어요 남편과 아들을 불행하게 만들어 고
그런트 가문 좋겠냐 그랬어 난 잘 모르겠는데 일단 남편을 가 버리지
말라고 그랬어
구매된 구문 된 장사 없다고
아들은 돈트 를 끊어 버리려고 했어요
그러곤 혹시 바뀔 지 모르겠다고
그런데 절 보기 잠에 그런거구요 신분이 뭐 혼자 살아서 가격을 모른다고
아니 그럼 부채를 말아야지 고흐 때 사는것도 건 드리구요 그
더 이상 완전 나오겠다 그랬는데
자 가족 간 의 피 자 저 사람 때문에 내가 부린 해요 가고 얘기하는 그
상담 내용이 거의 대부분이에요
쟤 때문에 불행이 그저 상가 꾸지 못하게 됩니까 라고 물어 보러 온
분들이 10명중에 아오오니 5
근데 그 죽었다 깨어나도 못 봤구요
자 그러면 어떻게 되는가 행복하면 은 밤 변하고 부려 넘어 변한다
그랬어요
자 20 중에서 제일 불행한 사람 누구 주름
만 표현 행복해요 아들은
행복해요 그럼 누가 울어 가죠
본인이 에요 그럼 상당 2가 봐야죠
본인이 해야 거야
리그오브 점쟁이 더 라고 다른 게 이거예요 어
점쟁이들은 저기로 오면은
나 페라 보다 아들 어떻게 바꾸면 좋을 거에요 그러면 딱 부적을 우르두어
남편 주머니 어 다 붙여 라
어 아들 뒤통수에 다 부천 절어 이렇게
그 내가 나를 힘들게 한 사람을 바꾸는 방법을 알려주는데 상담은 그게
아니고 그게 아니고
불행한 본인이 자기 마음을 바꾸 등 방법을 알려주는 거죠
근데 많은 분들이 상담으로 해가지고
점점 이어 뜻이 붙듯이 그렇게 물어봐요
다시 알려 드리는데 상담은 상담 화로 온 사람을 바꾸는 방법을 알려 지금
알려드리는 겁니다 그러니까 이 자매가
자기 마음을 었다가 바꾸어야 g
그래야지 편해진 단 말이죠 그래서 오텀 q 피냐 그러길래 보지 말라
그랬어요
사람은 4 이거 본 대로 감정이 생겨요
내가 미운 사람을 만나면 미움 반면 생기고 좋은 사람만 너무 좋은 남들이
생겨요
여기 를 추가로 바보야 마음속에서 밖에 안 생기는 거예요 그래서 보지
말라고 그랬어
그때 리그 점이고 또 한지 바라는 살면서 어떻게 안 보고 살 것이냐 그런
거야
그러나 못하겠습니까 점쟁이 한테 갈 그랬어
제 3건을 강해 드린 내용을
사람 마음에 어떤 특징을 갖고 있는 걸로 설명 될 겁니다
이 교회의 중요한 거면 대만 내 마음을 편하게 만들려면 은 내 마음의
구조를 아셔야 특징을 하시면은
마음을 다시 되는데 상당히 많아 도움을 받을 수 있기 때문에 마음에
들어서 설명 될 겁니다
자 사람은 몸도 마음을 갖고 있는 교재입니다
얘는 뭔가 마음 고정되는 됐는데
자 질문을 드릴게요 뭔가 만화 중에서 어느 쪽이 더 상승할 꺼예요
몸이 튼튼 할 거에요 마음이 붙을 거야
아 몸이 튼튼하다 고 생각하며 손들어 보세요
마음이 틈타 더 자 그러면 손들어 보세요
나는 니가 뭘 물어봐도 절대로 안 될까
제가 지난주에 여러분들 그 성공을 봤죠
예 뭐라 그랬죠 예 손가락을 이렇게 하는 분들은 뭘 물어봐도 대답을
안하고 뭐 물어봐도 절대로 선을 안들어요
이중에 거의 7 10% 가 그냥 이루어
이가 우리 지 잘해봐야 내 같으나 같은 나가라
음 만만치 않아요
응 어
자 모마 그 마음 중에서 어느 또 털털한 야 하는 걸 아는 방법은
간단해요
2 몸이나 마음이나 다 상처를 받습니다
그래도 이 사체가 어느 쪽이 더 빨리 아무는 거라 할 수 있다는 거죠
몸은 어떨까요 만에 부부싸움 하다가 부인이 남편 얼굴에 다 디스를 냈어요
이거 몇 년 정도 같죠
몇 달 갈꺼예요
약발 오면은 한달 이론 딱 제약 9 떨어 이 좀
에 몸은 우리가 생각하는 것도 튼튼합니다
여기에 형제 님들 주가의 사오셔서 드신 수리 너트로 통 정도 되죠
그동안의 상대방이 술판이 쎈데
얼마나 됐어요 술도 힘 겟 들어오므로
제가 어제 왕하 이었다가 앞에 남자 3호 견딜 주관 졌어요
그래서 술을 얼마나 마셔야 모쪼록 중인 야 네 다들 마 쓰이고 있어요
그 쪽 구석에 젊은 3호 기온이 1 되요
어 1대 로부터 그땐 이 한 추억을 마셨다고
근데 그렇게 많아 술을 마셨는데 내 밥통이 이혼 소송을 하거나 뭐 가출한
적이 있습니까
한번 더 초 그냥 콩나물 해줬고 한 그룹만 넣어주면 잠자코 있어요
그 다음 말 또 퍼 마셔도 강남을 하셨고 하나만 또 잠 잡고 있습니다
에 이렇게 착하고 턴 알 수가 없었어요
자매님들 어떻습니까 참 앰 들은 자기 밥통에 다 기본 음식에 대해서 반성
하는 시간 가죠
어떤분 집어넣 좀 단거 징거 짠거
나무문 아까워 가지고 쑤셔넣고
커피 볼 때는 또 따로 있어 그러면 커피 또 집어넣고
그래서 막 해야 집에 들어가지도 속이 쓰레 그래도 약한 목 노즈 많은
그냥 얘는 잠 잡고 있어요
자 우리 발이 여러분들은 가지 몇 명 또 서쪽 발을
아 자기 80명 만큼 오래 신는 신발 가진 신발 가지신 듯
제가 지금 올해 예순 되시 거든요 64 년째 쉽고 있는 심벌이 헌터를
넣었어
그 64 협재 쓰고 있는 것은 내 몸뚱아리 밖에 없어요
그 여기 계신 분들이 뭐 6시 최씨 8시에 그러셨는데
60 년 70 년 썼는데도 아직도 쓸만해요
그러니까 우린 죽을 때까지 내 몸 동아리로 써요 이게
as 비용이 좀 들어가는 게 문제인데 어쨌든 죽은 때까지 쓰는게 몸
이에요
그러니까 몸은 우리가 사태는 것보다 훨씬 튼튼해
그런 마음은 어떨까요 네 사람의 마음은
우리가 4 캡 등 부부보다 그렇게 튼튼하지 않다 라고 얘기합니다
[박수]
어
마음의 텅 편하지 않다 는 그를 1
저는 첫 분당 마소 이제 깨달았는데
음
새신부 같애서 이제 첫 번 남을 갔던 에
신자 분들이 너무 너무 아껴 주시는 거예요
굉장히 할머니들이 유난히 없게 됐어요 아우대로 다 언제
ou
선 맞으면서 기본 용어 선하고 똑같다 오르고
엉덩이 만지면서 우리 에서의 공간에 똑같다 오르고
근데 어떤 분으로 혀 가지고 그러시는 거예요 아 신분이 부터 살게 너무
아깝게 생겼다고
예 우선 여 떨리는데 마음을 바꾸면 어떻겠냐
근데 아 그런 소리 맞아 그런데 기분은 좋은거예요 아
아 그 방에 들어 가지고 이렇게 걸 보면은 그런데 가봐도 아깝다 어
지금 이제 그런 말 해 주는 사람이 없어서 이거 좀 슬픈데
음
[박수]
근데 그렇게 인제 그 할머니도 한테 칭찬을 듣고 사항이 이제 보좌신부 된
낙 이었어요
진대 그런걸 이렇게 미사 끝나고 마당에서 있는데 할 만들고 있어 것도 아
새고 신부님 이 너무 잘생겼고 그래요 근데 저만 7 가든 잠이 들이
지나가면서 제 얘기를 하는 거죠
그 사람의 키는 굉장히 선택적 으로 들어요
아프리칸 사파리 치르게 얘기 안 들려요
근데 저흰 삼은 되요 것들일 굉장히 선택적인 되요
귀도 건 눈도 그러고 다 쥐가 듣고 싶은 것만 듣고 보고 싶은 것만 발
그치 나는 그 참에 질이 절 보고 새로운 보좌 신부님 이 그래요 그래서
어 뭔 소리지 기분이 좋겠죠 뽑아 니까 장가를 못가고 힘 보게 됐지
그 예로 들어 독일어 가는 거죠 아 아 아
아 버 근데 9일 유두는 두 번의 갑자기 밑에서 뭐고 우카 몰랐어요
그 저도 껐다 오늘 내가 지고 이제 예쁘게 올라갔지
근데 할머니들 앞에서 마켓이 니까
환원 못내고 제막 눈은 자극하면서 그러다가 이제 방에 들어왔는데
속이 계속 불 켜 나온 것이고 그때가 의 로지
그게 문제로 몰랐어요 왜 내가 이렇게 먹어 끌어올리지
그거를 이제 모정 담아서 졸여야 한다 고 앉아 시킬려고 그런데도 안되고
들어 이것도 뭐 아 뒤적거리고 뭐가 형강 화 화가 나는 거
근데 그 다음날 아침 6 11 4 해야되는데
다음에 생각하시고 땐 어떻게 해서 그런 그대가
새벽 2시 5 제가 태어나서 처음으로 바울 했어요
년들은 이념의 나한테 해준 게 보고있던 뭐
며 다리가 역시 10년 들어 라고
아 바울이 터졌어요
어 그걸 이제 우리가 정말 정도 요체 만원이라고 합니다
으 방어나 요건 비슷해요 뭐 썩 다시 봤을까 그래도 이제 아예
어디서 텐데 예
그리고서 그 다음에 이제 그 그리고서 이제 제가 뽑았어요
그게 그 다음날 매사를 하고 아다 계산이 있는데 그냥 이렇게 떠오른 거야
* 보고서 안녕하세요 신부님 들어오는데
내가 안정에 보이며 그래서 아
어쨌든 음 그러고서 너무 챔피언 거에요 아 내가 그 신학교에서 대답에
훈련 다바오 신부가 됐는데 그 지나 가나안 여자 들의 학력이 가지고
이렇게 성질을 부릴 까 그 놈 체크해서 묻어 버렸어요
묻어버렸다 가 기업을 안하고 있다가 언제까지 경우 하냐면
적어 사실 중 만에 이뇨 대학원을 들어 상담 벽으로 들어갔는데 거기서
이제 구루 토너를 하다가 분노에 대한 얘기가 나오고요
근데 그때 그게 생각이 나더라 그 그때 나왔던 얘기 가 뭐냐면은
왜 그렇게 내가 화를 냈을까
그때 그 이유가 있었어요
사람으로 마음에는 굉장히 많아 상처와 그리고 컴플렉스 드림 이 컴플렉스는
종기 라고 생각 동기
사람 몸에 상처 5종 긴 한 것처럼 마음에도 똑같이 상처 하고 좀비들이
있어요
아픔은 굉장히 앞에 2
펌 폴의 집중해서 도 가장 아픈 게
열등감이 이게 제일 알아봐요
아 우리 마음 누구나 다 이었던가 했어요
아무리 잘생긴 사람도 열등감이 있죠 돈많은 사람도 열등감이 있어
개 흙을 잘 챙기고 돈만 한데 학교를 제대로 못 나왔어
학교는 제대로 나왔는데 집안의 엉망이야
얼굴에 남들은 다 잘생겼다 그런데 내가 볼땐 커가 b 떨어졌어
이렇게 다 했든 감이 있어요 근데 그 열 등 한 큐베 서도 어릴 때 또
어이 똥 안 굶고 꿈 꼭 곪아 온 열등감 들이 있어 이건 도 건드리면
죽어요 에 저널 때부터 다리가 짧은 게 어진을 컴플렉스 있는데 그래서
이런 친구도 제대로 못 만나고 할 수 없이 시작해 봐서 합숙 힘보다
테니까 그런 들인데 그 건드린 거에요 하니까
실제로 저하 시 예
4 아
자 그런데
왜 사람의 마음의 상처가 생기는거
그리고 왜 사체가 잘 아물지 않는가
그 이유는 정신의 학자들과 심리학자들이 공통적으로 얘기하는데 사람의
마음은
어린 아이의 살 갔던
어떤 점심이 업자는 순두부 갖다대
그 사람의 몸은
어른들의 피부 난 진로도 이게 치가 잘 안나 전에 근데 깍 난 애기들은
어떻습니까
찌르며 는 빨간 자주 기 생겨요
그리고 이렇게 조금만 보셔도 바로 피가나요 그런데 사람 마음이 딱 그렇게
생긴 있다는거
이것은 나이가 많건 적건 만에 사람 마음은 다 10여 역
그래서 쉽게 상처 봤는데 근데 사람 마음에 상처를 주는 게 뭐냐 마리의
말 에 우리가 흔히 그자 입에서 나오는 그 말들이 사람 마음에 상처를
주는
상해 용도 웁니다 그런 나무의 칩 차량은 괜찮은데 다른 사람한테 신
호소를 하는 것은 그 사람 마음에 다 칼질 하는 거고 똑같아요
그래서 사람한테 말로 상처주는 군은 사실은 되어 된다 라고 얘기를 하는
거죠
마을 어떠 하실때 그래서 조심하 주심 하셔서 해야 된 것이 이렇게
부부싸움 할 때 특히 이렇게 말도 심하다고 가능하면 존댓말 쓰고 상대방의
마음을 건드리지 말라고 그렇게 얘기하는게
아무리 내가 이렇게 맞는 말을 했다 듯도 상대가 될 때는 상처가 되는
경우가 거의 대부분 이라는 거죠 자 사람이 쓰는 말은 에 두 가지 이가
있어요
예
파라는 칭찬 1
하나는 무시
우리가 상대방한테 하는 말은 되게
상대방의 존중의 주거나 아니면 무시하는 말들을 주름 아니합니다 그런데
마음이 날 무시하는 말을 했을 때 내가 많이 쓸까요
잘때 감안한 했죠 에 상대방에 나한테 농담 토록 얘기해 써도 그게 무
10조 로한 보면은 참을 수가 없어
[음악]
아주 콧대 센 처녀가 어
길을 가는데 누가 자꾸 불러 들여
그 돌아보니까 생선 장수들을
그 처녀가 생각하기에 가짜 테 말 불로 그런거예요
그냥 하는데 또 불러들여 같이 가자고
그 처녀가 돌아서서 소리 질렀어요
왜 자꾸 불러 그랬더니 생성이라고 죽어 안 불렀는데 그랬어요
같이하자 그렇죠
갈치가 천원 일어 뜬다
예천 외가 쪽 팔려 가지고 길가에 서있던 버스를 얼른 몰랐어요
버스 가야되나 많은 거죠 촌년 가 다시 기사 분한테 성질을 물었어요
아저씨 똥차 어째 가요 이렇게 4 토론이
봉에 닿자 해갑니다
에
칭찬은 고래도 춤추게 한다는 그런 얘기가 있습니다
근데
아 어 그 책은 사실 이렇게 기업가들이 에 자기 직원들을 그려 벌려고
어
쓴 책이고 사시는 칭찬보다는 상대방을 존중해주는 것이 굉장히 중요하다
라고 얘기를 해요
미국에서 리 관 이라고 하는 그 변호사가 있는데 어 이사람 한테 어느
흑인 그 어 서 입안에는 상단과 있는데 더 크게 변화가 찾아오고 요
근데 제가 이렇게 강의하면서 도
이걸 지난주에 생각하고 안에 뭐 아는거 계속 그러고 있어요
으 지난주는 패스 안했죠 저는 분노의 될 수 있고 는 마음이 더 그
강의로 항상 독일 나보단 이런데
어느 분 다 한번만 하는 데가 있어요 그럼 두 개로 짬뽕 해서 않은
거예요
그래서 이걸 시험 번에 한 건지 그 접근 가능한 건지 지금 바우 락
따라가고 있어요
어쨌든 제가 했던 얘기 또 하더라도 그냥 새로운 것처럼 이렇게 들어주세요
아
아 그 지난것 들은건데 고려 특정 비우면 은 에 어두운 그냥 음
그래서 설립 하지만 사람이 에 사무실이 있는데 흑인 변화가 찾아와서
인사를 하는 거에요
선생님 덕택에 제가 여기까지 올 것 같다고
썰 이관이 담배 생각해 보아도 그 흑인을 만난 기억은 되요
그래서 내가 당신 언제 만나냐 없더니
여긴 변호사가 자기는 원래 그 등의 강한 집 아이언 되요
슬럼가 에 차남 근데 미국 슬럼가의 아이들아 학교를 안가고 도둑질을 하러
다닌 답니다
슈퍼마켓에 터너 다니는데 형들 따라서 이제 스포 마켓오 털다가 잔차를 때
걸려 가지고
성 소년 그 범죄 시설의 강 거에요 거기 들었는데 거긴 의무적으로 el
들어 상담을 바뀌었는데요
4 거기에 써니 만 선생의 왔었다는 거에요
그애가 이제 가서 처음 썰면서 만났는데
설원 화성이 딱 한마디 밖에 안되요
똑똑하게 생기는데 여기에 외웠어요
근데 얘는 자기가 또 받아온 말을 태어나서 처음 들어 어때요
그 얘길 듣고 뭐 호감 격퇴 거지 그 그날부터 고무 시작했던 그 출소한
다음에 공부를 더 해 가지고
변화 사형 패스 떠 하고 인사로
그게 바로 그 존중과 칭찬에 사람을 살린 케이스
4반 재인 케이스 2 그 많죠
음
[음악]
태국에서 실제로 일어난 일인데 그 태 구 차 태국 따라 먼저 난처하고
항상 의문도 난처하고
부딪쳐서 접촉사고 나왔어요 근데 그때 오래 전인데 방수 아님 내려 가지고
한국식으로 한거죠
새끼가 오니 감히 왁스 g
근데 거기 겉에 먹여주세요 빵 코 있어서 사원 없는데 감수 사람이 텍스를
우습게 우마 이렇게 써 그 태국 사원 들이더니
어 집착하고
걍 차 거룩해 때요 그냥 쎄미
기고만장 해가지고 막혀서 그러니까 탭 사람이 여기서 권총을 꺼내 가지고
성과를 쌓아서 죽여버립니다
태국 갱단이 어떤 거예요 태국에서는
접촉사고 나면 은 절대로 안 썼는데 어
어떤 엄청나게 이제 모르기 때문에 내리면 일단은 상대방한테 담배를 권하고
애는 잘 크지 않아 라고 물어 볼게요 l 그 내면은 화를 못 낸다는 거죠
사업은 잘 되냐 건강한 어떠냐 그렇게 상품을 얘기한다면 맨 마지막에 아우
리 차는 없을까 라고 얘기 한다는 거예요
낭 싸움 들은 그래 이거 부터 시작하죠
그 상대방을 전중 해지면 은 생기려면 사고도 막을 수가 있다 살이 였죠
자주 2권 구씨는
예수님도 굉장히 예민했던 4입니다
예 셈 뭐 이거 어느쪽으로 기울어 씁니까 좌측 입니까 5천 보니까 왜 우
튜브 비유로 인지 아시는 법
아 그래서 구독 5 두번째 3
으 으 아
우석훈 이걸로 댓글
예수님의 왼쪽과 오른쪽에 도둑들이 있었어요 근데
좌측에 있는 부득이 예지 님한테 막 일할 저를 했어요
봄 3 보면은 당신이 하나님의 아들이고 넣은 당신도 살리고 우리도 살려고
효 라고 써있는데
죽어 가는 놈이 그렇게 얌전하게 말할 수가 없죠
야 시켜 언니가 한 해가 되고 도 너도 설국의 사회와의 쉽지 a 어서 뭐
별 욕을 다 했겠죠
그 예수님이 아 이건 머리도 아프고 선반과 버 축 & 옆에 있는 왼쪽
인감 이지랄 제로 하니까 귀찮아서 고개로 이런겁니다
그래서 머리가 ot 들어가요
4 5천원을 내고 늘어가고 있는데 5gb 있는 도둑놈이
갑자기 자체는 더 두 놈을 야 닫힙니다 라고도 북로드 제 유라한테 그러면
안되지 그랬어요 그래서 님의
오른쪽에 있는게 내 편을 들고 있거든요 그래서 이제 딱 실 월 두고
쳐다봤는데 도덕 이게 진행하고 누를 맞췄어요
그들은 이 팀 당신 오늘 첫 난간이 더 데려가 뒤 그려줬어요
4 주님이 어 정신이 없었잖아요 아프기도 근데 이놈의 선언 들어 지고 그
얼떨결에
조금 해서 이걸 몸으로 오셨어
통 선을 반야 요 또 뭐 물어보고 그냥 ok 그러셨어요
그래서 그렇게 도둑들이 첨가에 수도권 이거 가지고 지금 첨단 치 아직
별로 안좋다는 얘기 9
으
4 5
존중 바꾸 무시한다는 게 이게 그냥 쉬운 이름 같지만 사실 슈밋 아닙니다
다른 사람으로부터 존중의 저런 말을 하는 것은 정말 훈련을 해 주면
가는게
근데 남을 까 내리는거 무시하는 받아 이걸 훈련하지 않아도 그저 더
저렴해요
이게 원래 인간 본성 이에요 그러나 모험담 하는 것은 너무 괜찮은데
칭찬해 주며 너무너무 힘들어요 그래서 이건 정말 구현 하실 칭찬 훈련
존중하는 훈련을 하셔야 됩니다
옛날에 에 음 어떤 성당의
아주 성질을 개떡같은 본 남 신보 있었대요
신자들이 매일 보여 가지고 9일 기도를 바칠 때 요건 당시 언니 빨리
떠나게 해달라고
근데 그 본당신부 거 정말 앉더라도
꼭 빨리 임기를 다 채우고 있던 어때요
근데 문제는 이제 발령 난 다음 분당이 문제가 된 거예요
바쁜 나 힘들이 야그 개차반 이 온다는데
우리가 어떡하면 좋으냐 그 사목 의원들이 비상대책위원회를 구성하고
대책을 강구하는 데 방법 경우는 거에요
매일 뭘 싸매고 있는데
성당 의 그냥 가구 구경나온 형제는 한분이
뭐 그런거 가지 걱정 아냐 내가 해결해 주겠다 그랬대요
당신의 몰론 그 신부 버릇을 고칠 건데 그랬더니 뭐 딴거 필요없고 그냥
성북 1 날 그 3 종료할 때 자기를 1번 홀을 해주면 된다 그랬대요
그 서모 의원들이 컴 뭐 어렵지 않다 응 당신이 섬 5일날 세종의 때
첫번째로 발을 히 살아 그랬어요
회의 남작은 그 위 듣고 난 그날부터 발을 아주 썼어요
2 부인도 & 그릴 듣고 남편한테
당신 발 좀 씻어라 세종이 한다면 어떤 2
알았어 그런데 그래서 반란 딱 드려요
일주일 집 있다가 남편이 방에 들어 오는데 시커먼 양말을 신고 들
그래서 부인이 양말 벗고 들어와 했더니 그게 양말이 아니고 때 내가
깨어지고 발이 이제 채팅 뿔은 거에요 근데 남편의 발이 그렇게 때 잘
없다는 게 이제 동네 소문이 났어요
그 신자들이 어 그래 정년 때 그걸로 나가겠다는 말이지 그 신자들이 누가
이 끔 더 얘기를 하기 시작했어요
본당의 정보 이기냐 그 신자가 일이냐
성 5갤런 3종 내 나이 됐는데
보통 열망에 나올까 말까한 그 3 중령을 성당이 미운 터지게 신자들이
들어있네요
그 힘 바로 신짜오 쌈박질 하는 게 구경하려고
동네 사람들까지 구경으로 들어온 거예요 그래서 인제 미사가 시작되고
그리고 강남이 끝나고 3종 4시간이 되요
몇 명이 주로 넣어 앞에 앉았어요 요번 나주 무가 내려갔어요
그 첫번째 사라의 딱 심벌을 벗었는데 심방 더 선 때 신발을 여전히 쉽고
있는걸
때가 그 때는 거의 힘과 놓고 이렇게 등 거야 근데 원앙 신부가 그 발을
보내
그냥 아무 소리 안하고 비누칠을 해 가지고 깨끗하게 하얗게 닦아주던 해요
그 신자들이 이렇게 머신건 태 끝났다
그 힘 부가 졌다 그래서 이제 붙나 휴먼 태 돈을 걸었던 사람들이 막
불평을 했어요
어 성질이 떠드는 성질도 하나도 없고
미사가 이제 11g 드래 지금 굉장히 권당 승우는 신자들이 그러나 마
이거나
열두 명을 다 까지고 제대로 올라왔어요
그 동네 사람들이 이제 시들 하니까 다 나갔고 신자들도 이제 뭐 게임
끝났다 이래가지고 닫아 쯤 좋을 고모 카토 그러고 있는데 그 신부가
올라왔는데 국사가 선 없다 그러고 3 식재를 갖다 줬는데 그게 뭐가 될까
그러면서 친구들
그리고 그 우정 물에 그대로 손으로 미사를 시작은
아
신들의 그때부터 정신에 바하 아 아
설마 저속 뭐지 우리를 용서해 치질 않겠지
근데 신자들이 궁시렁 머리가 맑은 신부는 개성 비사를 해서 영성체 때가
됐어요
네오 석재 때가 됐는데 신부가 그런 얘길 했어요
올 거실 기쁜 말 어 그냥 영성체 좋은 안되고
내가 2월 들면 어땠느냐 악령 영성 책이 많
10 또는 나오더라고
일본의 나온 거예요 일본의 얼굴이 완전히 우 굳이 상의 됐어요 갔어
신부가 가든이 극구 정말 묻은 손으로 성철 지워서 성에 레더가 디아
불리는 이
그 시대의 뭔가 p 그렇죠 니 사람이 6월 한 버렸어
그 진짜 평당 p 그러고서 아부를 잡아 줘 열더니
거기다 쑤셔 넣었어 12명은 다수 션 없고 그건 또 건너 안 후보가 싸우
들이 이렇게 기쁜 걸 어떤 명 하지만 된다고
다 나오고 그랬어요 그래서 언발 씬 자체가 대학영어 설치를 다하고
일주일에 딱 아 집단으로 협박이 부드러움이 걸렸다는
이런 얘길 했더니 가 이 끝난 다음에 어떤 할머니 오셔 가지고 진짜냐 고
묻더라
[음악]
에 진짜 이유가 있나요 예
자
우리는 다른 사람들한테 말을 할 때 말 주심을 합니다
얘 뭔데 한마리 상대한테 4편을 주고 상대방도 사정으로 감안한 있죠 그게
내 얘길 해서 그럼 자기도 이제 같이 상처주는 말을 해요
꽤 싸움이 될 까봐 말을 조심해 근대 문제는 다른 사람한테 상처주는 말
안하는데 자견 된 상표 정말 하는 것은 괜찮다고 생각해요
그게 천국의 신 점들이 갖고 있는 문제 가 장면 되는데 내가 남한테
상처주는 말을 하는건 아 내가 나 타는거 나 아픈 것도 같애
2 남한테 하는 것은 죄고
내가 나한테 하는거 너 성찰이 라고 2
타 희석 자리로 합니다
자기 성찰을 작동이 하면 괜찮은데 시가 경우 상처가 되요
자기성찰 하고 자기 비난 하고자 9분한 이거 좀 어렵거든요
내가 내가 잘못한것도 이렇게 생각하면서 올라오는 감정이 부끄럽잖아요
그러면 건강 거에요 부끄러운 올라오면
아 부끄럽다 그러면 고쳐야지 라는 마음이 올라가겠죠 그걸 우리는 그
사람이 회개를 했던
근데 자기 비난하며 는 또 똑같은 죄를 떨어졌어 라고 얘기하며 는
부끄러움이 아니라 수치심이 올라요
이 스티븐
죽고 싶은 마음을 이렇게 좋겠다
자 이 대표적인 케이스가
이쪽에 배들을 되도록 너 이 샘물 3번이나 부정했던 기자 요 그런데
주지만 느끼게 아니라 부끄러움을 느꼈어요
부끄러움을 느낀 사람들은 뒤를 칠 수도 하나님께 나아가 요
용서해 달라 그러고 근데 수치심을 느낀 사람들은
부끄럽고 수 채로 스틸 스럽고 쪽팔려서 안가요
그 유다 같은경우에는 그냥 자살을 선택을 해
극단적인 선택을 했는데 그게 수치 및 송무 란 말이죠 그래서 저희 같은
예 심 치 도사들이 흰자 분들 어떠 이야기를 넛지 나치 게 자기 성찰
하지 말라고요
너무 자기 자신 어떤 뭐라고 치지 말라고
그게 오히려 역효과를 낳는다 고 얘기합니다
그런데 광공 때 신자들이 고백하는 이익을 들면 자기 자체가 따 히미하게
물어 붙이는 분들을 보곤 해요
어떻게 알 수 있냐면 은 고정 4 볼 때 그거에 내용을 들어오는 제
그런 생각이 드는데 그냥 들어 오셔 가지고 뭐 이렇게 아 제가 무슨 죄를
지었고 멋졌고 이렇게 되냐 얘기를 하면 되는데
들어있어 그런거예요 내가 사람을 미용 게 12번 반입니다
단 임원 여태 선배 새끼를 비어있다는 거예요
몇번 되겠네 번 반해 료 반응 먼저 했던 이 말씀의 절 끝나고 들었다는
거
교회를 다시 갇혀 드렸어요 미사 의 핵심은 헌금 됐더라 고 그 지금 엄마
처음은 다 사랑을 받을 수있다고
근데 정말 그 심한 분들은
성당의 왔는 듯 영성체를 못하는 분들이 줘
또 항공 돈내고 다했는데 영성체 때 자리에 그저 안 돼 있는 거예요
그래서 뿐 나루토 그걸 불렀어요 눌러서
너무 채 왜 안 하냐 그랬더니 자기는 죄를 짓는 직업을 갖고 있다는
거예요 그럼 무슨 직업이냐 그랬더니 술집을 하는데요
실제 붙여 있냐고 했더니 아가씨를 2 갖고 있대요
그게 무슨 죄냐 앞에 드네요 신분이 뭐 모르세요 이러는 거에요
물론 가르쳐 달라 그랬더니 잘 들어 안된데요
근데 뜨고 너한테 먹고 살려고 한 가는 직업인데
영수증 못하면서 속바지 않냐 때 소파 되어 그 괴체 앞에서 그 그거 때
형제 녀은
에 그 그리스도의 몸은 이게 중동에서는 빵인데 우리나라로 말하고 밥이다
그 현재는 밖에 없을 낸다 그러니까 밥을 먹어라 들었어요
헌금이 바깥에 자르기 밥부터 이기도 만한 것 밖엔 몽 들
그 성체를 영어라 그랬더니 아 처럼 밥먹을 짝도 없습니다 그런거예요
그래서 그 10시 부터 치나츠 다 그래서
1킬 더 한지 생각하다가 그 다음 제
그 형제가 또 왔어요 그 불러 가지고
재미 세상에 오신 것이 경제를 요소 현 냐 공무원 산업이 오션 야근에
경제 내외 맞다고 성채는 약이라고
그 약을 내가 먹는 된 쥐를 전혀 안 잤냐 이런거 안 타지 않느냐
그때 곰곰히 생각하더니 아 그러면
자격도 영상처럼 때는 그 리스트에 몸 그리지 말고 그리스 이야기라고 해야
합니다
아 그거 터만 그리스도 있다고 아멘 그렇게
그렇게 아직 오지도 가길
사회적 씨는 물어보시는 분들이 계신데
그게 사실 신앙생활에 너는 그렇게 크게 도움이 안돼요 그래서 좀 4 혼
시기에 자기 성찰 할 때도 좀 살살 하시는게 좋아요
예수님 언제까지 어이구 제가 무슨 죄를 지었고 무슨 죄를 짓고 이렇게
얘기하지 마시고
사는게 다 틀 거지 규제 아니냐 이렇게 그냥 그냥 대충 옷을 프리하게
넘어 것이지 그런 디폴 조리방법 쪼 이게 뭐 사순절 받아 내가 당신을
죽인 주인이고
이런걸 하면은 벌점 때마다 마음이 무겁다 돼요
예
그래서 너무 그래서 사람 아버지 얘기는 것처럼 굉장히 여요
그때가 나한테 또는 주인 여 뭐 하나님을 어떻게 6 인사 라며 이렇게
얘기하면 통을 상처가
그렇게 얘기하지 마시고 하나님이 널 위해서 하늘에서 이 땅의 오셨어
니가 하나님의 유일한 사랑 이야 이렇게 얘기해 주
실제로 봄 선의 예수님이 그랬잖아요 나는 이제 너희를 종이라 안부르고
벗이 라고 부르겠다 고 우리 요즘에 친구들이에요
그 친구끼리의 대화를 하는게 그 기도해요
근데 우리가 아직 소 주 좋은건데
주님 주님 그러는건 내가 종이라는 거거든요
주종관계 나 사실 신앙 생활을 힘들게 주제는
스티브 정 관계 주님 하고 친구 관계로 신앙생활 쓰는게 좋겠다 라는
말씀을 드립니다
으 두번째 이에요
오 예
어떤 종교 보험들이 각 그런 일을 해요
욕심부리지 말고 마음을 비우고 그런 얘기를 하는 분들이 있어요
또 가 트리 그 영상 다들 중에서도 이렇게 모든걸 다 내놓고 강하게
살아야지
성인의 경제 들어간다 라고 얘기하는 분들이 계십니다
근데
낙 틀린말은 아닌데 그 인간의 그 발달 과정을 보면 그 말이 맞는 말도
아니에요
이렇게 살아온 인간은 욕구를 맡고 있는데요
욕구를 많으신 점들이 욕심이라고 생각해
근데 요것도 욕심은 다른 겁니다
욕구를 은 영어로 니 이더라도 딛어
욕구는 내가 필요해서 있는거예요
우리가 운동의 유보 어떤 게 있죠 성역 소 6
질투 옆 여러가지 것들이 있어요 근데
많으신 점들이 다른 사람들 한테 나눠주고 싶은 욕구 살아온 것이 풀려
끄는 괜찮은 거고 내가 더 하고 싶은 였고 이거는 안 좋다 라고 생각해요
그런데 그렇지 않습니다 인간의 어디 그는 모든 욕구는 생존하기 에서
필요한 것들이에요
그 내용물을 지 학생은 안되고 더운 나라 더디게 없는 이요 글은
비우는 게 안 채우는 그 반대로 채워야지 비울 수가 있어요
안 치워 놓은 데모 특이 비울 수가 있어요
이게
종교인들 집에서 가끔 그냥
최유 단 하는데 뷰러 없고 자꾸 강요하는 분들을 보면은
그런 일은 그거 할 수 있냐 감 부끄 싶은 생각이 들어요
자 이거는
욕구라는 하게 어라 키를 갖고 있습니다
아우 란마 수라는 실력자가 인간이 가꾸는 욕구를 위 길
이렇게 계층 별로 이렇게 설명한 겠는데 그건 굉장히 복잡하고
간단하게 해 게 영어 심리학에서는 간단하게 3번 을 의미합니다
맨 밑바닥에 있는게 생리적인 욕구 요
생정 욕구는 갖고싶은
더 좋음을 라고 했고 더 이쁜거 있고 싶고 그런 좋구요
그 더 좋을 먹고 싶 먹고 있고 갖고 이런 요구들이 맨 밑바닥에 있는데
이게 가장 기본 등 및 요구입니다
그런데 내가 먹고 살 만하면 그 다음에 뭐가 하고 싶은 거예요
돈도 벌고 사업도 성모 하고
만으로도 이쁜 많은 없고 집도 좀 먹었어요 그럼 5를 그 다음에 하고
싶은 게 뭘까요
예 그렇죠 정치를 바뀔까
웨어 사람들한테 인정 바뀔까요
그거를 정서적인 요 그럼
그 돈을 어떻게 많이 본 분들이 국회의원 선거에 그냥 떨어지는 또 2
걸어가 오는 위원은 사람들이 나를 보면서 국회의원 선거에 나왔던 분
이라고 인사를 하거든요
그것도 괜찮다는 거죠
아니면은 어떤 분들은 이렇게 명암에 따라 부채 되 많은걸 적었던 했어요
뭐 천국 낚시꾼 후퇴 무슨 이사
모모이 4 이렇게 앞뒤도 빽빽한 데 그 중에 술 망한 하루도 없어
그런데도 그걸 갖고 있으면 뭐가 내가 된 듯한 느낌이 드는 거예요 그
인간에게 필요는
뭐 입구 이것 뿐만이 아니고 사람들한테 인정받고 싶은 욕구가 있어
인 정보 포뇨 꾸는 정말 끈질기게 어 주 그때까지 인정받고 키카
보통 열심히 일해서 칭찬을 들으려고 하잖아요
그건 어떤 놈들은 범죄를 많이 저지르고 저희가 저지른 범죄를 었다가
자랑하면서 인정받을 연애 듯이
예 미국의 연체 사례 뻔 등의 그런 애들이 있었 떨었는데 빵 안에 들어가
가지고 누가 더 많이 죽었냐 가지고 시합을 한다
괴수 들끼리 그게 더 많이 중인 사람일 거기서는 좌상이 된다는
이렇게 사람은 남한테 인정 목 식품 6 굉장히 강한 존재예요 근데
먹고 살 만하고 인정도 다 받았어
그럼 그 다음에 갖고 싶은게 영적인 요구
다희 들을 1 아까 영적인 성숙 이라는 것은 내가 어디 돌 많이 해가지고
이렇게 성장하는 게 아니라 다 채워져서 실증 나고 채워서 실직 나온 여기
까지 가는데
사람이 맡고 있는 감정의 실증 이란게 있잖아요
이 실적이 굉장히 중요한 감 등이 있죠
애기들이
에 그 내가 이게 엄마가 이제 사탕 이었다가 열 개를 주면서 이거 동자
하고 나눠 보고 그랬어요
그럼 큰애가 보통 안 나눠줘요 지금 또 먹어요
그 더 이제 당 기 순 마신 날 때쯤 되면 이제 한두 개 나무 가지고
했던 만화 뭐 거라고요
근데 애들이 그런 특성이 우리한테도 부대 있어요
우리는 맘들 때 나눠줄 때 내가 안 쓰고 내가 안 아까워 하는 걸 내놓지
아까운 걸 내놓지 다
아까 뭔 내어 무선 마음이 놓아서 못 내라
그게 근데 그게 즐거 아니고 사람의 마음이라는 거죠
어
[음악]
얘기 나왔습니까
어 벤 트 종이
베네딕도 라는 성인 있습니다 성 근데 또
아 요 왜냐 무슨 얘길 하냐면 은
수 돈의 사람이 이렇게 지원 해 왔을 때의
뽀 모간 한지혜 들어 받지 말라 갔어
그러면 월 10대 청오 최적의 가 냈던 사람들은 강한 생활을 못해요
지겨워 4
단원 생활은 누가 알 수 있죠 먹고 살만 했던 사람들이 강한 삶을 할수
있수
강함 에 영성은 배가 본 사람들이 할 수 있는 거예요
내가 본 사람은 절대로 못해요
분당에서 불우이웃을 돕기 위한 그 물건을 뭐 모을 때가 있어요
근데 그 행사를 7 거너 먹고 오셔서 9회 정사 그런 분들이 있어요
아 신문에 제가 에 이렇게 분당에 다 쓸 만한 물건을 내 드려야 되는데
그걸 못 내놓는 탐욕을 부렸습니다 그런
고 2 성서 내용을 제가 얘기하는 것은 그게 죄가 아니라는 거
알려드리려고
그런 사실 탐욕이 아니구요 그분한테
그러면 얼 수도 없이 어떻게 사실 써 여러분 거의 10명을 10명 터
실제 되게 강한 에게 살았던 분들이에요 그 사람의 마음 하면은
예전에 너무 지겨워 어떤 것들은 다 대여비 다 왔어
그래서 너무 가라아게 살았던 사람들은 남한테 물건을 주는게 너무 힘들어요
근데 본당에서 그런걸 한다 그러면 머릿속에서는 아 그래 설마 는거 내
날씨
근데 내가 쓰는 걸 때 또 나 아신 거죠 쓴 마음을 내놓자 나요
그 그다음 나 상당의 가져갈 이렇게 보면 그게 지금 쓸 수 있는 물건
같이 보이는 거예요 그러니까 내가 지금 실 걸 빼라 어깨라도 5 나중에
남는건 으 바꾸는 빤쓰 많거나 멀리 거구나
그걸 성당에 갔다 지구 또 구성 더불어 오는 거예요 내가 에게 술 먹는
물건 내놨다고
그래서 제가 그런 분 어떻게 얘기했어요
그러지 마시고 그냥 본 날 신문에 어떻게 가셔 가지고
불이 우씨 저라고
신자들이 내용물을 저한테 주십시오 라고 이야 라고
그런 속이 편하다고 알려드렸어요
내가 마우스로 나는 불리했던 살아 미안한 강했던 사람 이라는 기억이 있는
분들은 다 넘 힘들어요
예 그건 죄도 아니고 그냥 내 키움 되면 그런 보니까 그게 정선아
누르셔도 됩니다
자 그런 의미에서 그러면 모든 걸 다 버린
성인들은 그러 어떤 분들이 얻는가
심리학적 관점에서 좀 진짜 성인들은 어떤분이 얻는가
그 협력을 중원산 드릴께요 모여서 이렇게 농담반 진담반으로
우리가 인정할 수 있는 성인은 두분이 다 그랬어요
카토리 게 트랜지스터 형과
불교의 부천 입니다
2분들은
틀림없이 이 단계에 올라 가셨을 거다 라고 합니다
왜 그럴까요
왜 단어 성인들 말고 이부분만 이 영적 단계에 들어갔을 거라고
그럴까요
2분 더 부자 치바 드렸어요
생일 욕구를 처음 사람들이죠
그런 식으 성인은 이 테리아 cc 아주부 전 치바 드렸죠
부족함이 없었어요 까 아버지가 모든걸 다 해줬어요 하고 싶은 대로 탈
친구들하고 매일 효모가 다니고 여 층 반으로 다니고 그랬어요
부처님은 어떻습니까 부처님은
어 작은 왕국의 왕자 님이셨다 돼
그런데 부처님은 프란츠 성인보다 더 더 괜찮았어요
부인도 있고 앱까지 있었어 흥도 노트 걸 느 그렸어
그리고 정수 되었고 도두 물이 충분히 봐야 동네에서 플라스크 소인은 그
자체와 드렸어요
동네 사람들이 다 우리 도련님 도련님 그랬던 분이에요
그 처지면 아 이건 왕의 아들이 었어 더 했죠
우리 뭐 우리 왕대 냐앙 된 그랬단 말이야 그러니까 둔다
생애 적이 없고 정설 욕구가 아주 만땅으로 채워 졌던 분들이에요
그래서 그게 너무 실증 나가지고
그런지 구성이 는 아버지 잡혀서 화랑 덮고 나갔죠
부처님은 출가를 했었죠
예 출간은
출간 현 꺼꾸로 1급은 모드
아 가출한 거 이거 으
아 자
아 저는 이제 부처님은 잘 모르겠어요 제 불교 좋은 이제 성지순례를
못가서 모르겠는데
프란츠 그 성이 너무 궁금해 가지고
브라크 성인의 그 동영상을 봤어요
그랬더니 어 너 무 감격스러운 거에요 뭐 당신이 그 옷을 다 뽑고
검 동 소란에 그 돌을 날라 서성 성당을 짓고 그 모습이 너무 감격스러워
서 이테리 르 성지순례 갔어요 갔다가
어찌나 짜증이 나던지
어이 분이 집에서 나와 가지고 아주 머언 들어가서 정말 뭐 별 가빠지고
생 하실 줄 알았어요
가보니까 당신 아버지 칩 근처에 다가 만든 성당을
네이티리 은 엄마들이 드세요
남자들이 다 마마보이
아버지가 아들한테 돈을 안 됐지만 엄마가 많이 있었겠어요
밤마다 아들한테 뭘 갖다 좋겠죠
아 그래서 성당을 지었고 나는 잠이 들었어 근데 더 짜증 났던 것은 그런
친구 성인의 여자친구가 있었어요
클라라 클라라 를 시집을 안가고 순으로 만들어서
당시 있는 수도 500m 밑에다가 수요를 만들어 놨어요
그리고 휴 시로 영적 때를 위해서 방문 하셨다고 기록이나 있어요
버릴게 하나도 없는거예요
그걸 보면서 너희 이렇게 마도 되겠다 그렇죠
그래서 이런 얘길 갔다 이제 했다가 이렇게 아 이거 플랜 습관들이 말이야
마시고 끝까지 그런 색 들었는데 은 체크
내가 너무 강 음에 찌 들었던 기억이 있는 분들은 여기 묻 거에요 그래서
항 4
그 가난한 너무 가난했던 지금 그 돈 아머 쪽에 굉장히 가능하게 사는
처녀들이 의 주요 4 자꾸 들어올려 그런데요 이 겹쳐서 걱정을 하는
거에요 이게 집에서 입을 더 유보 보내는 경우가 될까봐
우리를 하고 있다라는 데 그 통 족하게 살았던 사람들은 들어와서 검소한
생활 할 수 있어요
가래떡 사람들은 강에 지겨워 가지고 수도 4 들어서 부자 같이 살고 싶어
한단 말이죠 그래서 그런거 됐어요
우리 5를 많이 하고 있죠
에 벽들이 2기로
혹시 여러분들 중에 초대 에서 3명까지 힘들겠어요 소아 되려 4
아예 수 어디에서 성녀가 으
9 전체 일단 이었어
4 깔릴 시의원 들었죠 깔려 있으면 들어가서
어 거기서 이제 성품을 받아 일찍 들어 있었어요
예 그래서 이렇게 우리는 그 손에서 성의 자수 들은 이렇게 보고 뭐
감동을 바꾸려는데
그 성녀 사진을 보면 이렇게 부잣집 딸 이라고 써있죠 얼굴에
에 이렇게 달 등의 같이 이렇게 얼굴이 둥 술 구 먹었던 또 이렇게
큼직한 게의
나는 그때 짚다 이렇게 써있어요 에
이태리의 은행가 의 딸이었던 물로 기억을 하고 있는데
근데 저는 서 돼서 성령의 리즈 이거든요
거의 갔다가
그 수요를 안에 걸 걸쳐있는 그 깔때 수행 들 단체 사진을 보고서
어서 드 성녀가 희년을
괜히 들었구나 하는 생각이 들었어요 그 사진이 있는데
단체 사진 찍었는데 수호대 속내가 이렇게 있거든요
언니 수녀들이 께서 있는데 여기 중인 서있는 환수 주님이 사진사를 안보고
소외 더 성녀를 갖다가 이렇게 꼬나 보고 있는 것이 좋고 아
아 근데 그걸 보고 이제 가이드가 설명을 해주더라구요
이렇게 쳐다보고 있는 그 소녀가 수호 대해서 성능을 그렇게 미워 있대요
그래서 그렇게 구박을 많이 해 때 그 소원 의 성녀 도
자기는 잘 하려고 그러는데 그 언니 수저가 자기 너무 비유해 가지고
마음의 상처를 많이 받은 거예요 그걸 막 기도로 공헌하고 뭐 어린애 같은
형상으로 살겠다 그렇게 소울 써봤어요
그래서 아마 수도 대란 성령 2집 종격 확 - 아닌가
예 아님 말고
어쨌건 근데 이제 이 소도 성녀가 부잣집 딸이 수 전에 와서 고생하고 중
거에 대해서 신자들이
안타까웠는데
그게 뭐 이 언니 수녀들의 대해서는 아무도 얘기가 안 하는 거예요 그래서
이걸 가서 보고
언니들이 높을 써 하단 생각이 들었어요
자 소외된 성녀가 흰 원 에 들어갈 때 쯤에는 요
시집 묶은 노처녀들이 흘러 4 많이 같대요
시골에서 너 같이 곤 가난하고
농사짓고 외모는 안되고 공부한 것도 없고 그러면은 라인은 차 쓰니까
집에 데리고 있을 순 없고 그래서 수 돈을 벌어 때요 그렇게 해서 수동
안에 들어 온 사람들끼리 이제 농사 지그 같이 잘 살았는데 어느날 부자
집 딸래미가 쏙 들어온 거예요
그리울 만한 b 없겠어요
본당에서 여러분들이 만약에 단체를 만들어서 있는데 그냥 얼굴이 그만그만한
분들끼리 모여서 단체장을 했어요
너는 날 아주 그냥 이렇게 쪽 빠진 연이 1 들어왔어
그게 이쁠까요
근데 그년이 들어온 데다 신학도 아 4
그러면 귀여울 거 예요 근데 거기 들었는데
전당 신부가 단체 후로 들어와서 그냥 맞춰도 바
아
귀여울 까요 젖산 그렇죠 예 저기 미안 나 같이
내보내려고 벼라별 구멍을 다 해요 근데 그것이 끝까지 안 나고 뭐 이렇게
이거는 주님이 나에게 10 무슨 실현 약 그러면서 버티고 있으면
그럼 그 법을 주는 그 나오니 참 애들이 무슨 병에 걸릴 거 야 화 합격
예 그 이쁜 사람만 남고 나머진 다 확대 걸려서 병원에 입원한다 말이야
지금도 그런데 옛날에 다 했던 거예요
스톤 안에도 사람의 사는 공동체 잖아요
구멍 거만하게 가난한 집 사람들끼리 모여 있으며 는 그냥 보머 꼬마의
살았을 텐데 왜 부잣집 딸이 거긴 들어가죠 언니들 속을 다 끼우고 넣고
그리고 본인만 성품을 받은 지 모르겠어요 제가 나중에 소와 돼서 성년
만나면 꼭 물어볼 거에요
거길 으득 않냐구요 그
자 설득 성녀는
집에서 부잣집 딸이 없기 때문에
모자란 게 없어 대부분 지도 않았고 그리고 또 귀여웠어요
그 부모님 상도 많이 받고 통해 싸움 상도 많이 받았어요 그래서 수도
생활을 할 많았어요
근데 문제는 같이 사는 사람들이 대거 부고
인정도 못 받은 사람들 게 뭐 있었어요
그렇게 잘못들어 라구요 좀더 이렇게 좀 레벨이 높은 데 들어가 써야
되는데 너무 안좋은데 들어가지고
본인도 힘들고 언니두 힘들게 만들었던 거죠
자 이거 비슷한 사례가 있는데 그래도 손님들이 그럴 수가 있냐
그 생각하실 분이 계실지 모르는 데 그럴 수가 있어요
실제 사례로 이런 게 있었어요 음
미국 우수 돌에서
연세가 71 너무 신령님 인데 에 이제 상담을 받도록 오셨다 그래요 오셔
가지고 온실에 이미 당신 얘기를 하는데
그 스톤의 한 2 3년 전에 젊은 승려 1 들어가도 돼요 근데 굉장히
예쁜 데다가 일로 잘 안돼요
그 어른들이 다 키워드 리 수연 이미 그 수녀가 잘못한 것도 없는 또
그렇게 미워 가지고 자꾸 박을 한다는 거예요
자기의 또 잘 즐거운 했는데 그게 안 된다는 거에요
이 끈 때문에 상담 받으러 온 거죠
내심 이상 만드는 그런 얘기들이 면은 그 사람들이 2 끝난 다음에 반드시
묻는게 어렸을 때 어떻게 사실 냐고 물어 봐요
그 지금 내가 사는거죠
과거의 기억으로 살해
내가 과거의 기억이 추억이 들어오면
지금 사는 것도 편안해요 근데 과거의 기억이 불편하면 지금 사는 것도
힘들어 그 사람은 기억으로 잘해요
이슈의 네임 밭에 과거를 물어봤더니 과거의 이제 여동생이 하나 있었는데
여동생이 굉장히 공부 차로 이 퍼드 부모님이 그 여동생 많이 떠 하구요
이 수녀님은 공부도 못한 제도가 얼굴도 안 됐어요 그 그 어머니의 엄마가
항상 하는 얘기가 하던 어머 얼굴도 그렇고 그러니까 10년 한 십 년을
테러 그랬대요
지금 그 죄 성이 것이
아 이 우리 여기 온 당신 념 빼놓고 5
그
na 동영상 오시는 손님들 빼앗고 그 분만 긋한
근데
엄마가 그러니까 이 년이 매 이렇게
쉬지 까 생각 안하고 정말 굿 앗 졸고 가르치도록 들어가구요
예 스톤의 들어가서 정말 열심히 서 같대요
그땐 인제 어른들의 다 더 예 다 칭찬하고
그래서 당신 암에는 4차 아 얼만 한데 그 더 멋있는것 들어온 거예요
들었는데
어둠 목 안 들어요 생각해보니까 자기 통제하고 놈 다른거
그 자기도 모르게 구경을 한 거예요 그 얘길 하면서 이스 4 뭐 통 목을
했다는 거야 내가 아직도 그걸 문이 있고 있다고
근데 그게 그 전에 한번 그런게 아니라 모든 사람의 다 똑같아
옛날 기억들은 1 단위 치우치고 그냥 다 뭍혀 있어요 그리고 비슷한
상황이 되면 그게 다시 올라와요
상처 법 그래서 그런 상처를 체하고 아물게 하지 않으면 은 계속 똑같은
일을 또 하게 되고 또 하게 되고 그래요 예
차에 결론으로 말씀드리지만 음 으
채울려고 아 비우려고 하지 마시고 그저 배고프다 그러면은 채 옷에 채
오시는 것이 검어 에 사는 길이다 라는 너를 말씀을 드립니다
아 가끔 어떤 둘은 으
제가 이런 얘기를 하며 너의 신분이 원 뭐 세속적인 말을 한다 밖에도
인간이 그래도 영적으로 살아야지 하나님 마음에 들지 않겠나 하는 분들이
있는데
됐어요 음 사람은 인간이 가지고 있는 내적인 영 어 삶의 영역이 ce
여기 온 나눠줘요
영적인 영역 하고 심지어 기억력
육체적 00 이렇게 세 부문으로 나도 있거든요 근데 이제 가지가
균형을 잡았을 때 가장 관광 해요
왜 나는 그냥 단식하고 보행 하고 그리고 내 마음에 있는 모든 걸 다
죽여버리고 영적인 삶은 4일 영적인 삶을 살겠다
그러면 걸리는게 조역 뿐이에요 저희 전문 요렇게 걸리기 쉬워요
마귀가 허 입니다 뭐 천자가 나타났어
그런 현상이 일어나는 게 그게 신심의 기풍 게 아니라 졸면서 입니다
그거 신앙심이 진짜 기분 분들은 정신병원에 가겠어요
아 거기 가면 하나님을 보시는 분들이 한 두 분이 아니에요
세 가지가 건강해야 되요 아까 트리키는
이것은 많이 받으시는데 심리적인 대해서 별로 얘기하지 않아서 제가 그래서
이걸 설명하고 있는 겁니다 자
건강 신부님들 중에서도 영적인 걸 굉장히 강조하는 분들이 있어요
어떤 젊은 신부님 2 이제 신자들을 한테 믿음에 대해서 해서 강도 있어요
믿음을 가지면 모든 제 모든 걸 다 할 수 있다
근데 신자들이 그럴까요 그랬어요
그 신부가 이제 열 받아 가지고 내가 믿음의 그 터번을 보여주겠다고
그랬어요
그 신자들은 때 폰 장담한 그날 차야 기도했어요 한인마트 무릎꿇고
듀얼 해 줘 주님 복음서에 보면 은
믿음을 가지면 4 해보고 여기서 저희가 그러면 산이 움직인다고 제가
분류해 봤습니다
근데 3 말고 성당 마당에 있는 저희 아이 또 우리가 여기에서 졸로 가게
도와주세요 기도했어요
팜 제도로 기도했어요
신자들이 본당 신부님이 처하기도 한다니까 신전으로 갖춰서
기도하면서 돌이 움직이나 않은 기계는
바 3
새벽이 되는데 도 름 그대로 있는 거예요 그 흰 자들이
이것은 신부님이 밀 등의 부족하거나 아니면 은 이렇게 기도 라는 게 별로
소용이 없는 건지도 모르겠다 꿈처럼 꼭 외로워서 다칠 해봤어요
본당 신부가 너무 열받아 가지고
상당의 들어 예수님 한테 따져 써요
그렇게 기도했는데 각가지 돌덩이 하나 여기서 요기를 뭐 뭐 뭐 넘겨 주신
야 따졌더니 요즘 이렇게 보더니 끌어들여 그거 옮겨서 뭐하게
영적인 영역을 지나치게 강조하는 분들은 꼭 그 10 뭐 비슷한 말들을
하는 거예요
필요 없네 넘어 에너지 소모를 말할 수 있다는 거죠
이제
아 그 다음에 얘기에 으
아 욕망에 대한 얘기가 나왔으니까 사족으로
아 어
음
그 보통 신부들은 여러분들은 이제 그 일상생활을 사는 분들은
제일 큰 6 이제 돈에 대한 625
그가 우리 마음이 구도도 내가 가족을 생각하며 는 에 돈 앞에서는 흔들릴
수 밖에 없어
근데 신부들은 돈에는 강해요 비교적
그 신부들은 돈에 대해서 강하다는 게 이렇게 건강에 부자가 5도
오잖아요 그러면 분류 나 개신교 분들은 겠죠 있는 분들을 환대를 해 주는
분위기예요
근데 신부들은 그런 게 별로 없어요
미사 때 영성 철 때도 딱 하나밖에 언제
강한 사람 부정과 다 딱 하나밖에 언제
황궁을 1000원 했고 말하네 그 10만원 했건 상체 된다 하나야
정말 공평 하거든요 근데
힘 분들이 약한 게 있어요 그게 바로 이렇게
에 성에 대한 그 요근래 인제 뭐 미 톤도 터지고 난다면 이제 사제들의
그 성문 위에서 계속 얘기가 회자가 되고 있는데 그게 바로 신부들의 그
아킬레스건의 7 약한 부분이에요
더 가난하게 살고 명예를 추구하지 않고 이것은 비교적 강한 편이에요
그럼 뭐 신부들 보고 뭐 있는 본당 갈래요 아니면 강한 본 된 갈래
그런것은 맘대로 하세요 그래요 그 전 꼭 강남의 가야 됩니다 그런
신부들은 그렇게 많지 않아 대부분의 신부들이
나 단 한번 다음 거의 바쳐 살고 부 접어 넣은 파이 맞춰 살고 그러지
을 부저 본 놈 보내달라고 뭐 로비 하거나 그런 심들은 거의 없어요
강한 함 에 대해서는 당당 해요
명예의 대해서 또 당당한 편이에요
사주 담번 없고 강의 하다가
여러분도 중에 주교가 되고 싶은 본선 들어보실 어떠니 한 사람도 왔더라
에 주교가 되는 이 보통 한번에 게 낫다 라는 게 힘 분 들의 공통된
생각이요
그 똑똑하니까 4 쿄우 볼 수도 있잖아 그러면 그걸 왜 그러는 거야
4 주교는 주교 주소 의 약자가 귀족의 닿아 그러면서 절대로 않았어
그럼 영예도 가고 돈에도 강한데 약한 게 딱 성 예약하고 요
왜 안할까요
컨버스 하니까 독신 제로 서약한 혼자 사니까
그리고 그 사실은 힘 부들이 그 8 에 대한 로또 환상을 깨려면 은 안
망하는게 아니라 지금 또 록 맞이 만나게 되거든요
만나 가지고 마중에 입 냄새 날 정도가 되면 이제 환상 깨지는데
무 만나니까 환상이 더 커져가 지고 4 것 을 잡고 치는 거예요
그래서 어떤 것들은 아 사제들의 독신 들렀더니 풀어 줄 때가 되지 않았냐
라고 얘기하는 분들도 있어요
그래서 권위도 교황님 저한테 권위도 하는데 문제는 병 님들이
연쇄 들이 체 시 8c 그러세요
당신들이 아무 생각이 없소
아래 것들이 주께 자가 건의를 해도
오르 하시는 분들이 뭐 그거 신경 쓰겠어요
이거 다 하 거야 뭐 거 울어서 이제 차보다 아 그래서
컨 데 몇 년 되니까 지금 교황님께서 팔찌 꼬끼오 님께서 음 생각해
보겠다 그래 졌는데요
저도 얼핏 들었는데 고려해 보겠다 그러셨다 는 거야 그래서 이제 유럽의
있는 애들이 뭐 아 기쁘다 그랬다는데
대들이 1 모르는 게 있는데 형님의 생각해 보겠다 그러면 결정 50명을
하겠단 얘기
천주교는 빠르게 결정하는 게 하나도 없어
으
최소 50 최장 200g 에 그래서 뭐 독신 죄는 어언 없어질 거다
그러니까 하는데
왠지 근본 난감함 여는 힘 분들이 제일 많이 망하는게 이제 자매님들 만나
잖아요
이렇게 자원들 잘 안 만나도 머무는 그 총각이 니까 흔들릴 수밖에 없죠
그래서
채 신부들이 본다 나갈 때 이제 선배들이 불러서 어 어
조언을 해줍니다 4
상당 의 감에는 그 마가의 자매들이 다 설명이 있거든
젊은 은 초도 보지 말고 제일 나이 몸은 자면 되었어
인사하면 1 4 제 생활이 안 잘할 거다
아 그래서 자주 먹는데 서로 들은 거예요
동갑내기 같아 사람이 있으면 어떠한 연구 아
그 3 계신 분이 그런데 어 제일 이쁜 에는 차도를 보이지 말고
제일 못생긴 애 한테 가서 1리 그런 괜찮을 거 다 그렇죠
저에게 뭔가 강의를 자리에 예
끝나고 난 다음에 이제 그 가까 어떤 잠이 와서 그러세요 이렇게 9시
보니 우리 본당 50분 정도 접하게 몰라요
밥 먹으러 갈때도 점만 데리고 단 2시구요 어디 갈때가 좌 번 만가지 여
그래요
아주 안주하게 생긴 분이 거야 아 아 아
그냥 그 유분이 먹을 참여가 가면은 형제가 과 눌러 이제 에
이게 여자랑 한다 라는 느낌을 앉으니까 정말 그 안전한 뿐인 거죠
여러분도 중에 법랑 신부님에 유언의 나만 부분 논다 그럼 뭐
아주 안좋은 파인 분이에요 어 요새는 못생겼다 그런 크라이 고 어 그냥
편안하게 생겼 또 완전하게 생겼다 그래 이제 무사히 넘어 거죠 예
신부 등과 정박된 이나 이렇게 그 여성들 문제는 참 골치 같은 거죠
어
[음악]
음 어떤 총각이 그
너무 터 들리고 살다가 어 성당에 가서 디도를 했대요
내가 간절히 기도하면 주님이 내 몸을 떨어지겠지
성탄 점인데 성당에 가서 기도를 했대요
기도하면서 몰 기도 할까
머리속에 생각했는데 딱 떠오른게 과 내가 머리가 둬야지 출자 같이
그 생각도 있었대요 근데 주님이
중반에 막 고민하는 걸 보고 말을 꺼져 때요
니가 원하는게 뭐냐 그 총각이 갑자기 주님의 말씀 하시니 깜짝 놀래
가지고
머리를 대해서 기업들로 그랬는데 이건 찬스가 2분 밖에 없을거 같애
그러니까 만약 머리 판단하고 안되지 분도 달려있지
그런데도 말씀은 보여져 있어야지 예수님의 그 보다가 야 쉽게 빨리 말아야
그럴수
그때 첨 거기 머리 톤을 교사라고 됐어요
그래서 예수님이 정신병원에 이거나 처녀를 되 것
머리도 는 여사를 사람
[웃음]
4 에 아직도 웃지 않는 분들은 집에 와서
미군들에게 물어보세요
아님 어렵고 또 넣어 8r 갔는데 그게 뭐 보면요 그것만이
의 야 표정을 짓는 분들이 택지 2구간 제가
이렇게 그 요구하는 것은 으 아까 이제 6가 된 얘기를 했는데 사람이
가지고 있는 요 굳은
이거는 언어 불황이 아니라 해소를 해야 돼
북구는 지난 번에 제가 분노 에 대해서 이게 짜 나요
근데 분노도 욕구 거든요 근데 분노를 억압을 하면 4 거친다고 말씀을
드렸어요
근데 성적인 욕구가 초 6인 아 흐 역도 그렇고 이 모든 욕구 들은
어 얼 아시고 나한테
저사람은 소용이 없었어요 그 사람 없을 만큼 쓴 사람입니다
요 그런데 의주 유발 시가 전 재산을 다 내 낫잖아요
굉 제 60 쓰시는데 최선을 다 낸 왔어요
근데 그 제사가 또 어떻게 그렇게 다 퍽 내놓을 수 있었을까요
여러가지 이유가 있을텐데 일단 본인 있을 만큼 썼던
이걸 내가 더 갖고 있어 왜 뭐 하면서 그 생각했던 거예요
또 하나는 기후가 씨가 돈을 내놓은 진짜 이유는
이걸 걸어 생각해요 보니 많은 분은 사람들이 돈을 뜯어 오른 사람이 떨어
나요
그리고 위험의 어 어디 가지 못해
그것은 닥터 닭 그러면 그런게 없어지는 거죠
아 편하게 살 육 그랬구나 하면서 들어요
그 잠재성을 당했던 다해 낫겠어요 자기의 먹고 사건 담겨 낫겠죠
예
뭐 어쨌건 그렇게 개척을 할 수 있는 것은
채우고 좋게 때문에 훨씬 c 자리가 만한데 내려오시는 삼아 얻어 뭐예요
마찬가지로 소요 과 마찬가지로 성적인 욕구도 그렇습니다
이걸 억압을 하게 되면은
그 다음에 생기는게 망상 이란 거지
내가 8 9 집만의 옛날에 우리 선배 신문이 한번 2
자기 엄마 얼굴도 안 부분이겠죠
실제로 셋째로 똑같이 자매님 드리오며 는 고개를 돌렸다가 지나온 길과
어떤 분이 있어
그걸 신 앞에서 바람 들것 선배님이 라고 저희가 교육을 받았었는데
심리학적으로 는 그것은 사실 건강한 살며 아닌 거예요
그 성적인 욕구로 나주시 다 튀어 어 불어 오면은
환상의 생겨야
이렇게 안정적인 여인도 이뻐 보이기 시작해요
그게 더 문제요 그래서 그런 성적인 욕구 누르면 안되고 채소를 시켜주고
그러니까 뭐 부자 친구들 같은 경우에는 괴롭게 여기서 들어 같이
시큰 물로 다니게 되요
그래서 그쳐 뇌 드립 우리는 그 까탈스러운 메
시급 뛰어 봐야돼
아 여자 난 살면 평생 이렇게 지명 9건 하다는 걸 알면 은 잘대로
변화가 않네요
근데 코드 안 돼 가지고 걔가 했던 이뿐거 시작하면 은
자꾸 결혼하고 싶어지는 거예요 그게 사람 마음 하거든요
음
어떤 젊은 수사님 2
자기는 이제 여유를 멀리 한다고 이제 막 그냥 그 수온의 찾아오는 잠에
들다 안만나고 그래도 수단이 믿지
근데 이제 광호 장님이 너무 글쎄 열심히 사니까 아 너 그렇게 살짝
영상과 그래서 그 수가를 10월 효과를 넣어서 보내 때요
에서가 10월에 와서 도몬 도막이 안되요 좀 기도를 하고 있는데 그게
수박 맞지요
근데 수박바 이렇게 총 끝에 누가 앉아 있는데 어떤 토너 반자이 뜰에
안 볼라 그래도 자꾸 눈이 가는 거예요
근데 후사가 그 쪽을 힐끔 있고 쳐다보니까 처녀도 같이 쳐다 보더라
수사가 이제 가슴이 설 뛰기 시작했어요
아저 처녀가 나를 좋아하나
근데 그때 건 때 뜨는데 그 수박 밭에서 일하는 천 10 보니까 너
아름다고 이 들어요 마음에 막 이렇게 뛰는데
그 처녀가 갑자기 벌떡 일어나 d 주사 톱으로 걸어 되요
소사가 마음속으로 나한테 오면 내가 무슨 말을 해야 되지
커피를 한잔 하자 그래야 되나 반목 짝 해남 앞머리 서생 하고 있는데
처녀가 가까이 오더니 그 수사를 보고 따귀를 때린다
그러 뭐라 그럴 때 뭐
전혀 똥 싸는거 첨부 쓰십시오
으 선행을 스벅 밖에서 똥을 싸고 있는데
쑤 생각에서 쳐다봐 가지고 활석 3 4대 똥을 봐 안될 뿐 고아 소화기를
때리고
아 너무 눌러 문은 통사론 에도 이뻐보인다 그런데
아 앱 것 같아서 이었습니다
자 마지막 얘기 예 예 자
아
에 져 여러분들은 온
본인 자신은 샤카 때 정성이라고 생각하시오
많은 정성이 더 그런건 한번 손들어 었어
아 가 미쳤어요 아기 정장 인 어
내가 정상이 냐 아니냐 하는 노를 케 아시는 것이 신앙생활 하는 데
굉장히 그 도움이 되요
그 사람의 심적 상태를 똥 정성 신경증 정신병 이렇게 나옵니다
자 그럼 정 3 보고 신경 쭉 뭐 참 16 분야
이거를 간단하게 9분하는 게 있는데 음 정상 이라는 것은 어 예를들면 음
여러분 어떤 형제님이 촬영 막아 힐과 안주로 어때 오던 문 있었어요
내가 나날이 이제 임 3 500 아찌 튀어나와서
부인이 s7 그 맘 먹고 살까 그리고 아이의 뭐 이렇게 자정 마다 이렇게
즐거운 듯 막혀 가 걸려 그랬어요 근데 이 사람이 어느날 아침에 샤워를
하면서 버려도 뛰는 출 8 2 노을 떨어졌어
그 주시려고 내려다 봤는데 필요가 뭐 이건 하얀 동산이 하나 보이지
업 빼야겠다 큰일났다 그래서 이제 책을 넣었어요 어떻던 똥 뼈를 뺄까
그때 내 책의 아침 정 춤을 제대로 먹고 저녁을 굶은 빠진다 라고
써있길래
실제로 그랬다면 제가 그 가끔 나는 수도 있는데 거기 에 50원 이미
1번에서 들어온 게 근데 정말 덩치가 있었어
또 우리 엄만 에 가서 봤더니 m 반쪽이 된 거예요 왜 이렇게 빠진다
그랬더니
저녁을 굶어 뜨니 한달에 14 밝기로 빠졌거든요
그 살이 찌 신 분들은 자격을 금 오시면 돼
예 근데 문제는 뭐냐
9 삶도 더 저녁때 많이 먹는 문화를 갖고 있어요 술자리가 다 저녁때 줘
불 먹고 넘어 또 이게 치맥 이라고 해서 그것도 뭐 그러니까 빠질수가
없죠
그 이 사람의 책을 봤더니 저력을 불러라
그래서 아 그래 오늘부터 하자 그래서 이제 아침을 했던 되니 점점 뜯으니
먹고 집에 들어왔어요
방 변이가 워 들었는데 이 주체가 없는 마 늘어가 술상을 바로 앞에 가장
교회 안 줄 깔았어요
그걸 보고 의 형제님의 고민을 해요
이걸 어째요 먹어야 되냐 말아요 너 그 더 가
* 달 됩니다 먹다 죽은 귀신이 때깔도 좋게
아 뭐 짝 에 나온 더 살 빼고
올해 삶은 뭐에 그냥 친구로 똑같이 먹고 놀다가 죽자 그냥 살작 그게
정상에
그냥 살자
아
[음악]
아 신경 좀 뭐냐 자기 배를 거버 신경질 부리는 거예요
아아 있는 것도 4
오늘부터 물만 먹어볼 거야 그 새끼를 다음 물 먹었어
다 속에서 물소리 맞나요
그 다음에 잘라 그랬는데 바탕 난리를 치는 거예요
니가 나한테 밥 한톨 와 메이 걷혀 겠단 말이지
보통 일어났어 팔 수 없이 차 답게 가지고 박통하고 협상할 것 입니다
내가 너한테 몰지 번 더 잡고 잘래
그때 밥통이 다음엔 하나만 모집은 잘게 그랬어 그래 잡기 레보 깨워서
라멘 하늘 끓였어요
그 후 단 모습 뭐 어떠니 국물이 나무 거야
밥도 기체 안합니다 밥 한 덩이 더 먹는다고 크게 티는 안 나
그래서 이제 찬밥을 한덩이 넣어서 그것도 흘러 다 먹었어요 때 문제는
아주 배고플 때 소량의 음식을 먹으면 배가 더 높아요 그래서 밥통이 다시
제안합니다
한강이 머더 목자 결국 그 밤중에 밥 3 공기에 닿으면 세계 봅시다
아 재미를 만드는 kt 물었습니다
아이 엠 어 또 그의 어허 짜증을 무려 그게 신념 중에
신경증 인 분들은 신경질이 많아요
누구한테 신경질 우릴 자기한테 신경질을 많이 얻은 게 신경 찌
정신병 뭐냐 정신병은
자기 배를 보고 한숨을 국시 보
그냥 뿔 카요 한 손으로 배를 늘리고 단 4 4 9 호 칼을 들고 아
2분 썰 많은 되겠지 그런 썰어요 이게 정식 등이
자 다시 그러면 나는 청 상의 더러
아
나는 신경증 같다 그런 것
아 그냥 탈 여기에요 아
자 그냥 살자 라는 말이 왜 나온다 설명을 드릴께요
자 우리는 누구나 다 자기 라는 것 세포라 가는데
자일 것 이 자기가 하나가 아니라 두 개입니다 하나는
때가 되고 싶은 나 가 있어요 그를 이상적 자기 다 그래요
이상적 자기
이거를 빨리 얼 세포라고 합니다
근데
지금의 나 그 거울 속에 비친 나가 있어요 그거는 현실적 자기 다 돼
이게 나예요
이것은 걸세 굳힌 나고
이것은 내가 되고 싶은 나 요
자 어떤 분이 걸을 딱 들여다 봤는데 그걸 3 교회는 무동 타카 한
아줌마가 있어요
아 나 로 이렇게 얼굴이 일에 근데 내가 되고 싶은건 왜요 아 주 나신
하고 t9 이쁜 여자가 되고 싶어요
그 그런 꿈을 가졌어요 되게 죄송 하지만 이제
어 어 둥 한 분인지 만약에 이제 전원 드시라고 이르도록
썰어 다시 전원 드실 되게 좋아하는 게 이번이 그렇게 카페 구도 세는데
그렇게 자선 활동도 많이 하시는데요
그렇게 사랑 심성이 이쁘시다 그래서 사실 이건 한번 만나 가지고 신자가
되지 않겠냐 고 권하고 싶은 마음이 들어요 근데 어쨌든 저는 쉴 법은
사람들이 타 아하학 없어요
나보다 못생겼다고
[음악]
근데 이 전원주 를 닮은 자매님이 되고 싶은 분은 전 지원이 되고 싶어요
별에서 온 그대
히 9분 하시라고 이쁜 전 전 이 되고 싶어요
자 이렇게 내가 되고 있구나 하고 지금의 나 가 있는데 이 전원주 씨를
닮은 분이
전 준하고 똑같은 옷을 입고 전지현 하고 똑 같은 말투 라고 나는 전
제현이 아 하고 다니며 는 사람들이
어조 사람이 전주를 닮았네 라고 생각할 거에요 아니면 은
병원에 후 내겐 내라고 생각합니까
어 정신병 일하는거 뭐냐면요
지금의 나를 잊어버리고 되고 싶은가 에 집착할 때 그때 저격병 제라
들어요
자기가 누군지를 모르는 거예요 그 지금의 가하고 내꺼 파고 간격이 너무
많이 벌어지며 는 그 문제라는 거죠
그럼 은시경 점 뭐냐 거를 보고 있자 10만 내는 거예요 내가 돈 들여
가지고 여길 뜯어 고치면 은 단지 않겠어 그 성 예술 했는데 션 차나 또
화가 나서 또 했었어요 그런데 또 화가 나 그게 힘 겪지 그 끊임없이
자기 어떠 못 살게 굴고 바꾸려고 하는 게 신경 쓰기
정상 뭐냐 거울을 보고 아 이렇게 몬타나 이쁘진 않지만 복스럽게 생겼잖아
이거 내가 심정이 저사람 된 날 좋아하잖아 라고 하는 게 그게 정상이야
그래서 자기 있는 그대로를 갖고 살자 하는게 정상 이라구요
이해가 되셨죠 에 네 지금 모습 고대로 사시는게 제일 좋다는 거예요
글을 막 바꿀 아 그러지 맛이 더 바꿀 요다가 수명이 더 짧아질 수
있습니다
아들이 께서는 이제 성인전 이라는 걸 계속 1그룹 한합니다
근데 성인 저는 보시는 건 좋은데 내가 그 상황에 처럼 4000 없어요
그냥 책만 보그 좋구나 시험 되는 거예요 그 똑같이 살겠다고 하네 두 끼
밥 먹고 몇시간씩 키도 그러면은
에 여기서 1호 떨어 어떤 거의 쪽까지 데려갈 수 있습니다
적당히 4시에 적당히 아까도 말씀드렸지만 성인이 되는 분들은
과로나 되는건 아니고 토라지고 성이나 부처님 같이 이렇게 기본적인 요구
가 채워진 분들만 될 수 있다라는 말씀을 드립니다
에 이렇게 어떤 분은 그래도 천박 목검 어떡하냐 걱정하는 분들이 있는데
그래서 제가 우도 얘기를 해 드렸던 거에요 천당 가는 거 쉬워요 그냥
눈만 마주친 신문들이
아
매일같이 신임하고 눈을 마주치고 내가 그때 그 사람 입니다 라고만 얘기
하시면 돼요
썩 영상에 대해서 쪽으로 약간 도 설명드리고
끝내겠습니다 정서 에 대해서 프로이드 라는 10년째 가 이렇게 이겠지
정당이 랑
얼 리틀싸이 코티
더 두번째로
원리들 없어 씨보다 더
세번째로 어 이틀 빠른 어 있다 됐어요
아 예 계속 항구로 추다가 갑자기 이렇게 어렵게 영어를 깔게 쓰는 것은
쉽게 강의를 하며 는 강세로 우습게 보는 경영
으 내가 그렇게 무서운 마음대로 아니라는 것 처럼요 합니다
아 이렇게 해줘야 되요 근데 알아보게 쓰지 왜 이렇게 갈겨 쓴 야
스펠링을 잘 모르는데
아 이렇게 서면 계획에 아 증거가 치고요
자 얼리 털 사이 코티 정상이라는 정상인은 약간 비 좀 성인 상태가 정상
이라는 이렇게 실력에서 얘기요
즉 말하는 양 모든 판단을 정확하게 하고 다로 똑바르게 살아 이것은
정신병 돼요
내가 의로 이제 많은 이렇게 가끔 이렇게 해 까딱하지 이게 정상 이라는
거죠
자매님들 중에서 교환할때 제정신으로 결혼하신 거죠
아 성진 들어 어떻소 3 아
형님들 결혼한 것을 지금까지 후회한 적이 한번도 없는 번호도 손도 거야
주 배워서 2개 들어 실러 고속도록
에 남자나 여자나 그 처음에 만났을 때 콩 카페 이렇게 씌어 요
상대방의 잘 안보여요 그냥 좋은것만 보여
그래서 결혼이 되는거예요 그 상태가 정상이냐
그니까 이게 똑바로 상태죠 아니고 얼리 뜰 싸이코 티가 상태는 거에요
인간은 약간 맛이 갔을 때 제일 행복해요
딴 사람들이 9 더 신랑 잘못 골랐어 그거
그 얼굴 생기게 먹음 마약은 내가 보기엔 현빈 야 그 나만 행복하면 되는
거에요
남들이 뭐라 그래도 내 눈에 콩깍지 리스 유머는 그게 행복해
근데 딴 사람들이 더 넣어 신랑 잘 굴러서 올해 내가 먹이 시원치 않으면
은 그 불행한 거예요
항목 깝 우량아 굉장히 주관적인 건축 안돼 내가 좀 행복하고 내가 실험과
부려 한거예요
그래서 사람은 압박과 식 갔을 때가 제일 건강도 행복하다 고 얘기하는
겁니다
물건을 사실들도 그렇죠 내가 물건은 것도 백화점과 가지고 정말 이렇게
3일 하는 그 가방 하나 떴다 사고 왔어요
엉 행복해요 근데 옆집 여자가 이렇게 보더니 셈이라 가지고 초를 치기
시작해
어머 어 그거 이게 기스가 난거 안보여요 그 지랄을 해요
아 행복했던 겐 싹 사라져 버리는 거예요 그러니까 인간의 살아가면서
이렇게 눈에 콩깍지 리쉬 온다는 게 얼마나 중요한 건지 몰라요
그 콩가 브릿 쉬어 지만 해먹 하는 거예요
이게 뵙기 전 순간에 그러니까 내가 나 모든걸 다 보고 있어
그래서 좋은게 아닌 거예요
제가 나이 보면서 교우 징계 하나 있어요
눈이 안 좋아 됐어요 제가 젊었을 때 시력이 너무 좋아 가지고
주머니 안에는 자매님 얼굴에 기미 주근깨 까지 다 봤어요
아 짜증 이라는 거예요 나이먹고 노니까 뿌리의 예
전모 안개꽃 처럼 보이는 거예요
그 내면은 잘 안 보이면 그게 행복 이런 거죠
육체적인 오늘 빠져 봐도 그래요 내가 히 랭이 좋아요
시력이 넣어줘 가지고 앞사람 머리 랜 는 그 이렇게 급히 돔 그게
보였어요 그래서 숨을 쉴 수가 있을 거에요
숨 없어요 옆사람이 글로벌로 할 때마다 먼지가 일어 나게 내는 다 보여
금 7 식사에 요 20 보셔서
우리가 이 많은 사람들이 움직이면서 먼지가 많이 일어나는데 도 웃고 떠들
수 있는건 어 눈에 비는 격 초성으로
왠 운이 안좋은게 차에 낫다는 거죠
그 문도 육신의 눈이 있고 마음의 눈이 있거든요
그 마음의 눈이 국회에 그 뭐 눈은 먹은 쓰였을 때 그 때 가장 행복하다
라고 얘기를 해요
어 콩 카페에 c 웅 그래도 얘기 하나 해드리고
근데 뛰어
어 전혀 후 터너가
천연 1 소리를 들 수 있는 게 몇 살 때까지
썰 때 그 집을 안 만 되도 아줌마라고 부르는 나이가 있어요
그렇게 썰 까지가 첫 11 소리 들을 수 있죠
서론 가서 써야 해요 왜냐면 은 사람의 피부가 회 상품이 먹히는 게 서론
더 쌀 까지 래요
서로 녀석부터 공중에 뜬 데 그 여느 연세드신 분들이 화장을 친하기 아부
가시면 은
바람에 화장품 가루가 다 달려요
그 할머니의 끼리 겨울에 다니시면 어 먼지를 일으키고 다니는 게 뭐 하자
붕가를 해요
어떤 동네에 30 리 살 완 짜리 처녀 있었어
6개월만 있으면 은 아주머 c 를 듣게 됐어요 그래서 2차 너가
저흰 동안 위급하니까 엄마한테 그 다음에 나한테 선봉 놈들 사진을 좀
구해 달라 그랬대요
엄마가 다행히 그럼 안에 이해가 차 벌였던 남해를 사진을 4 협박 c
에다가 모아 놓은 거에요 그쵸 뇌가 반대도 이제 사진을 드렸는데 이
킹카가 1 너 잘 생긴 애가 사진 안나와서
어느 버트 이론의 를 넣었다 찾지 자기 엄마한테 얘 내질 8월 전화해
달라고 그랬어요
엄마 그거 어케 전화 했더니 다행히 기회가 잘 안 같대요
그럼 그 당한 바로 만나자 그런데 그 둘이서
서울 보게 된 거예요 근데 선물한 점수가
명농 있는 중국이 겠네요 그중 12 이제 여자애가 언어 나가서 이쁘게
물러 인하해 뭐 킷을 있고 아침 일찍 까 가이거 화장을 고치고 있는데
문이 열리더니 남자에게 들어오는 진짜 잘 3개 뜰 계획 혼자 생이라고
들어 어때요
그런데 직장도 좋고 성격도 적합해요 그래서 어떻게 내가 이러면 못한 체
그 둘이서 재미있게 얘기하는데 점 이따가 문이 열리더니 조금 먹고 못생긴
애 갖도록
그 둘이 친구를 처녀 속으로 내가 이해한 다음 걸리기 다행이다 그렇죠
쇄신 제 식사를 하게 되는데 그 잘생긴 애가 어이 지금 짜장면이 원조라고
사람의 진짜 맛있다 장면은 시키자 그 처녀가 짜장 걸 별로 안 좋아했어요
근데 자랑 민자 히로 요 그런 분은 주둥이가 짧다고 볼 거 거
자기도 못했다 그랬어 세션 들어가지고 짜장면은 먹게 됐는데
한 해 먹기 싫 있구나 가지고 짜잔 국물이 킬 거
젓가락을 집어 가지고 한 까닭도 집어서 머언 똥 맛도 하는데 그 형 거의
꿍시렁 되는거예요
입 짧은 내 탓인데 그랬어요
1000억 들었어요 그래서 처외가 아 그래 오늘 하루 망가 시작
어 제 맘에 들어 야지 인도 초는 신세를 면하지
그래서 싸움을 어 또 저가 라고 말하 가지고 2배 더 것 이번 어때요
저장 면을 말아서 아
아 입에다가 지원하려 그랬어요 품 돼 그 소외가
어쩌면 좋아 나는 여 달아서 몸을 전부 다 그러면서
근데 이집은 그냥 모은 맛이 없고 휴가 를 차지 맛잇다 흐 큐를 차렸어요
근데 처녀는 후 트 알러지가 있어
호치 만들어 오면 재채기를 하는
이걸 먹어야 되는지 말아야 되는 망설이다가 갖게 쳐 내가 하나님께 기도를
해야지 라는 생각이었어요
내렸던 냉담 아트 년인데 갑자기 급하니까 하나님의 차 강의 나구요
그래서 이걸 들고 있는 채로 하림 한테 화살기도 옳소 걸렸어
전임 제가 이거를 먹고 재채기 만 안 하게 도와주신다면
밀링 교 모금을 다 내고 선가에 새롭게 나오겠습니다 그 기도를 쏘아
올렸는데
기도 예수님 헌트의 가기전에 재채기가 먼저 났어
그래서 입에 들어왔던 짜장 덩어리가 달라 갔어요
저녁은 날라가는 그 짜장 덩어리 보면서
급하게 두 번째 화살 깃 옳소 걸렸어요
주님 2차장 덩어리가 저자 생기는 말고 못생긴 얼굴이 어서 붙게 해
주십시오
그리고 강구 칼 기도를 했는데 화살기도 가짐 한테 가기전에 짜장면
덩어리가 잘생긴 얼굴에 가서 붙었어
세번째로 처녀가 그 밖 의 세 번째 화살 기도 쏠려 써
주님 삼세번 입니다 이건 꼭 들어 주십시오
저 탄생이 내가 괜찮아 처녀 그러고서 그냥 자리에 앉아 있게 해주십시오
라고 기도했는데
기도가 주님께 가기전에 그럼 1 먼저 벌떡 일어나더니
뭐 이런 실직 실버 탕 게 다 있어 그리고 나라 버렸어요
소뇌와 너무 슬퍼 가지 울기 시작했어
4 서러운 마스카라 국물이 구르고
입에서 로 짝궁 물이 흘러 내렸어
마 오르는데 갑자기 차 너가 숨이 막혔어요
4 버릴 대신 막히지 사악해 보니까 조금 아까 그런 기도를 한 거예요
사례 나 죽여주세요 얻게 되 거야
그 숨이 막힌 상태에서 쳐 내가 하나님께 욕을 했어요
해가 가는구나 하고 안해주고 내가 그냥 지나간 한 말을 한 것은 들어
있냐고
근데 개 6세 마키 드래 그래서 처녀가
아 이거 하나님이 드디어 망령이 드셔 가지고
날 주기 실려가 보다 그래서 주기 전에
세상 구경이나 하고 그리고 쭉 짜 패서 눌어 땐 눈을 떴더니 눈앞에서
하나님에게 진짜 알았는데 한해 안보이 드래
또 내가 외기 숨이 막히지 거울 끈 해봤더니
걸 c 게 뭐가 좋냐 며 는 국수가 다 나은 줄 알았더니 2 바닥이
콧구멍을 그리고
아 주가 거인 5 굴고 가지고 9 문제가 막고 있었습니다
그래서 뇌 거냐 이걸 2개를 빼면 되는데
인간의 뇌는 그런 극단의 상황에 닥치면 은 뇌의 기능이 의 일시 정지
상태가 거예요 그게 생각이 안나는
그래서 머리를 흔드는 거야
헤드뱅잉 이란걸 한거예요 머리털이 흔들리는데 국수 가닥이 안빠지고 같이
흔들렸어
아 처녀는 줄 것만 같았는데 주변 사람들이 이제 웃기 시작했어요
4천년 그때 정말 진심을 기도해서 제 주님 차례 저축을 주십시오
그렇게 기도하고 있는데 갑자기 어떤 넘이 a 처녀의 등짝을 2 들기도
해요
그때 4천여 보고 전혀 3탄 좀 들어봐 그들이
상 팡 이 표준화 해요
인간의 신체 부위는 세 부문으로 나누어 져 산파 중판 합한 예 그
영유아들의 이제 상판 대기 라고 그렇게 부르는데 그 상판을 들어 봐
그래서 처녀가 이제 얼굴을 들었어요
그러니까 그 못생긴 놈이 02 떨어요
근데 개가 2000년 테 합법 행동이 너무 맘에 들었던
그 못생긴 애가 1 보고 그게 그런 더 빠지게 썩으면서 뒤섞어 락으로
국수를 딱 잡고 확 잡아 포 밭에
그때 처녀의 논에 본과 풀이 딱 쉬운걸
머시따 근데 이 청각의 그 다음에 더 멋있는 행동을 해서 저녁에 총각
변환 했대요
총각 있다 뽑더니 먹는걸 내버려
[박수]
그래서 수에서 결혼해서 타자 맷집을 하고 있다는 그런
오오오
뭐 다 끝났어요 아
아 으 그 엄청난
밤 그 보입니다 줘
5 아
or write 하는데요
말라 끼와 또 난 너의 힘을
뭐 수화 하는거 아사히가 자르 사물 wow
수정산 전에 본 것 같아요
입자도 좋겠어요
탁발 으
아 아 정말 아름다운
시작됐어요
아 de 4 더 오 아 오 아 예
o 펫
으 아 이거 뵙지 못했어요
아 10mm e i o u